---
title: "Насколько ты хочешь эту крошечную ретро Honda Scrambler?"
date: 2026-09-29T12:35:00
categories:
  - Новости
  - "Design"
tags:
  - "Honda"
  - "Design"
  - "honda cb250ss"
  - "honda"
  - "cb1000f"
source: "https://www.rideapart.com/news/809670/honda-cb250ss-concept-retro-scrambler-design/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/9mWQjb/s3/honda-cb250ss-concept.jpg"
  alt: "Насколько ты хочешь эту крошечную ретро Honda Scrambler?"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/9mWQjb/0:24:959:718/honda-cb250ss-concept.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/9mWQjb/240:0:718:718/honda-cb250ss-concept.webp"
---

Если есть что-то, в чем современная Honda хороша, так это в глубоком вдохновении прошлыми дизайнами и придании им нео-ретро-штриха в 21 веке. Команда Красных не единственный производитель, который преуспевает в этом; конечно; но если вы, как я, вам невероятно трудно избавиться от видений CB1000F, танцующих в голове.

Тем не менее, не всем хочется литровый байк, даже если это нейкед, настроенный для тех, кто хочет быть немного более расслабленным и немного менее агрессивным за рулем.

Кроме того, хотя верно, что в США вам, по сути, можно купить любой мотоцикл, который пожелаете, в день получения водительских прав (и кто слышал о поэтапных уровнях водительских прав для мотоциклистов?), в большинстве других здравомыслящих стран есть какая-то система поэтапных водительских прав для мотоциклистов. В свою очередь, это означает, что многие райдеры естественным образом тянутся к мотоциклам меньшего рабочего объема, потому что именно это поддерживает их местная система лицензирования.

Китайский международный мотоциклетный шоу (CIMA) только что завершился в Чунцине, показав последние и лучшие модели, которые китайская промышленность может предложить. Среди прочего Honda представила этот очаровательный CB250SS, который они сейчас называют концептом.

Правда ли это концепт?                      Не скрывает ли Honda новый CBR750R на виду?                      Выиграет ли новый CB400 Super Four E-Clutch от Honda симпатии современных райдеров?

Оказывается, он использует некоторые компоненты из существующих моделей, такие как светодиодная фара от Rebel 250. Это обычная стратегия, как среди Honda, так и среди других производителей, и она упрощает производителю предложение более широкого ассортимента моделей клиентам без разорения на затратах на НИОКР. С точки зрения владельца, это также немного упрощает жизнь, когда приходит время менять или заменять запчасти; именно поэтому вы можете до сих пор купить многие старые мотоциклы Honda с разумной уверенностью, что большинство запчастей не будут полной неизвестностью. (Конечно, всегда есть исключения.)

С точки зрения дизайна, Honda явно нужно сделать CB250SS вчера. По сообщениям, они сказали, что этот мотоцикл предназначен только для китайского рынка, но даже если он не появится в других странах Азии, это одна из тех ситуаций, когда я, например, буду просто рад знать, что он существует в мире. Потому что, хотя верно, что я хочу ездить на многих мотоциклах, я также вполне счастлив, что другие люди тоже ездят на классных штуках. Вы знаете?

И если бы я пришел учиться ездить на мотоцикле и на таком мотоцикле, как этот, был бы в моем базовом курсе для райдеров, я, вероятно, сразу же влюбился бы в него. Мне понравился Rebel 250, на котором я ездил на курсе, но что-то подобное этому всегда было более в моем стиле, стилистически говоря. Это, конечно, личное предпочтение; и не каждый обязательно разделит его.

Но сейчас давайте сыграем в одну игру. Мы знаем, что если этот мотоцикл пойдет в производство, он, скорее всего, будет продаваться только в Китае. Предполагая, что вы читаете это не в Китае, заинтересовались бы вы CB250SS, если бы он появился на вашем местном рынке? И если да, скажите, из какой страны вы читаете это? Пожалуйста, оставьте комментарии к этим вопросам в любое время, потому что мне кажется, что привлекательность этого мотоцикла намного больше, чем одна страна, даже такая большая, как Китай.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/809670/honda-cb250ss-concept-retro-scrambler-design/)*
